APP:
- Treg tracking -fixed
- Scrolling i imagecontainer ikke intuitivt, folk prøver å trykke på bildene istdenfor scroll; skygge med opp/ned piler langs siden? -done, trykking implementert
- Dobbelklikke for å lukke kort? -nei
- Fargekoding av forskjellige smartcards? -done, ok farger?
- Abstrake bilder ved skyggene rundt smartcards, illustrere 'her ligger bilder, her ligger video' osv -done, ok ikoner?

- deploye appen til surface greien

SMS:
- Panel_-1 bør ikke vises ved mindre det ikke brukes noen tagID (vises nå som open default ved hver sidelastning) - FIXED
- Separere listene for aktive og ikke-aktive kort så det blir litt mer oversiktlig. - FIXED
- Added obvious red infomessage if activecards == 0 on how to find and add something to an empty card. Less confusing for a first-time user encountering an empty list. - FIXED
- Vis hexadecimal kode for kortene - FIXED
- Litt bedre posisjonering av fjern-alle knappen om mulig - FIXED (halleluja!)
- Formatting (indentation)
- Restyle hovedsiden (Help, About, Overview)
- Avklare om vi skal logge inn
- Gjennomgå kode for exceptions

- Publishe webserver, sørge for automatisk oppstart av den.

- Evt lage en instruksjonsvideo / samkjørt med manual senere