APP:
- Hadde vært greit med en skyggeslot for de virtuelle elementene, gjerne med collect funksjon // Done, kanskje fikse litt på grafikken
- Mangler en indikator i PDF/IMAGE containerene som indikerer hvilket bilde som vises fra preview-scrolleren (tenkte da bare tynn rød outline) // Done, stygt
- Se på timouts for tag, hva er logisk workaround for dårlig tracking? // Endret hele systemet
- UNdersøke bakgrunn. (kontakt Bård for photoshopping)
- Killzone, grålig område til høyre når toucher virtuelle smartcards?
- Navn på midten av virtuelt smartcard, kanskje tagId i et hjørne

- deploye appen til surface greien

SMS:
- Panel_-1 bør ikke vises ved mindre det ikke brukes noen tagID (vises nå som open default ved hver sidelastning) - FIXED
- Separere listene for aktive og ikke-aktive kort så det blir litt mer oversiktlig. - FIXED
- Added obvious red infomessage if activecards == 0 on how to find and add something to an empty card. Less confusing for a first-time user encountering an empty list. - FIXED
- Vis hexadecimal kode for kortene - FIXED
- Litt bedre posisjonering av fjern-alle knappen om mulig - FIXED (halleluja!)
- Restyle hovedsiden (Help, About, Overview)
- Avklare om vi skal logge inn
- Gjennomgå kode for exceptions

- Publishe webserver, sørge for automatisk oppstart av den.

- Evt lage en instruksjonsvideo / samkjørt med manual senere